# AvoidRafa – Ami Akash Pathabo

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.37] আমার খোলা আকাশ
[00:21.68] তোমার অপেক্ষায়
[00:25.63] অনেক মেঘ বয়ে যায়
[00:29.03] আসবে তুমি আবার
[00:36.03] 
[00:33.08] আমার মনের বারান্দায়
[00:37.27] তোমার সময় কেটে যায়
[00:42.22] আবার আসবে তুমি
[00:46.77] আমার ভালোলাগার
[00:49.62] অনেক ইচ্ছেঘুড়ি
[00:56.62] 
[00:54.86] আমি আকাশ পাঠাবো
[00:58.60] তোমার মনের আকাশে
[01:02.27] যেখানে গাইবে তুমি আনমনে
[01:09.53] আমি আকাশ পাঠাবো
[01:13.57] তোমার মনের আকাশে
[01:16.97] খোলা মাঠে গাইবে গান বসন্তের বাতাসে
[01:33.97] 
[01:55.21] আমার রঙিন বাতাস
[01:59.39] তোমার অপেক্ষায়
[02:03.33] অনেক স্মৃতি বয়ে যায়
[02:06.82] আসবে তুমি আবার
[02:13.82] 
[02:10.97] আমার মনের বারান্দায়
[02:15.13] তোমার আলো বয়ে যায়
[02:19.93] আবার আসবে তুমি
[02:24.84] আমার ভালোলাগার
[02:27.53] অনেক ইচ্ছেঘুড়ি
[02:34.53] 
[02:32.69] আমি আকাশ পাঠাবো
[02:36.69] তোমার মনের আকাশে
[02:40.09] যেখানে গাইবে তুমি আনমনে
[02:47.36] আমি আকাশ পাঠাবো
[02:51.36] তোমার মনের আকাশে
[02:54.83] খোলা মাঠে গাইবে গান বসন্তের বাতাসে
[03:11.83] 
[03:02.14] আমি আকাশ পাঠাবো
[03:06.14] তোমার মনের আকাশে
[03:09.52] যেখানে গাইবে তুমি আনমনে
[03:16.87] আমি আকাশ পাঠাবো
[03:20.88] তোমার মনের আকাশে
[03:24.30] খোলা মাঠে গাইবে গান বসন্তের বাতাসে
```